イヤホンズデビューシングル　「耳の中へ」　発売
「Earphones」出道單曲 『進入你的耳中』正式發售
おはようございまーす
早安
本日はよろしくお願いします
今天還請多多關照
お願いします
請多多關照
おはようございまーす
早安
Earphones
出道單曲
『進入你的耳中』店內宣傳活動
これでキャパ80？
這就是80人會場？
け…結構広いですね
還…還挺大的呢
でも　無料イベントだし　きっと席は埋まるはず
不過 畢竟是免費的活動 肯定會座無虛席的
だ…大丈夫ですよ　ちゃんと埋めますから
放 放心吧 我們一定會把座位填滿的
店内放送でも呼びかけて
店內廣播已經在宣傳了
残ってる分は一枚でも多く配るようにしますから
我們會盡力把剩下的入場券給一張張發出去的
そんなにチケット余ってるんだ…
原來銷路這麼慘澹啊…
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
旁白
ただいまイヤホンズのCDをお買い上げいただいた方には
現在只要購買「Earphones」的CD
漏れ無く　本日開催のイベント参加券をお配りしています
就能獲得今日舉辦的活動入場券
そろそろ　お客さんいっぱいになってるかな
應該來了不少觀眾了吧
さあ　どうでしょう
不清楚呢 情況如何呢
ちょっと　偵察に　行って来る
我去偵察一下 去去就回
紺野さん
紺野小姐
行ってはだめです
不能去
会場を　覗いてはいけません
絕對 不能去會場偷看
椅子の間隔を広げて
只要擴大椅子的間距
少ない人数でも会場が埋まっているように見せかけているコロ
即使來的人很少也能營造出滿座的感覺
それでも埋まらない場合は
萬一還是坐不滿
ショップ店員さんが席に座って自ら盛り上げてくれるコロ
音像店的員工就會來充數 並幫忙捧場
だから覗いてはいけないと言ったのに…
所以才跟妳說不要看
まあ　しょうがないわ
算了 這也沒辦法
この際　知名度がないことは認めましょう
事到如今 我們就承認自己還沒知名度吧
そうだね
也是啊
それでも　来てくれたお客さんのために
即便如此 為了那些到場的觀眾們
全力を尽くしましょう
我們全力以赴吧
楽しいんですな
好開心
俺と被るじゃん
我們倆是情敵啊
皆さん
各位觀眾
本日はイヤホンズデビューシングル発売記念のミニライブアンド握手会に参加いただき
今天是「Earphones」出道單曲的迷你演唱會和握手會
誠にありがとうございまーす
衷心感謝大家前來捧場
開演を前に　皆さんにお願いしたきことがございます
在活動開始之前 我們對各位有個請求
イベント中の撮影は一切禁止です
活動過程中嚴禁拍照攝影
場合によっては　イベント中止になる可能性もありますので
如有違反 活動可能會被迫停止
ご注意ください
敬請注意
それではお待たせしました
讓各位久等了
イヤホンズの皆さんの登場でーす
接下來有請「Earphones」的各位登場
まずは　小花鈴ちゃん
首先是小花鈴
鈴ちゃん
小鈴
鈴です　今日はよろしくお願いします
我是鈴 今天也請多多關照
続いて　萌咲いちごちゃん
接下來是萌咲莓
いちご姫～
草莓公主~
いちご姫でーす　今日はよろしくね
我是草莓公主 今天也多多關照囉
そして　一ノ瀬双葉ちゃん
最後有請一之瀨雙葉
い…一ノ瀬です　どうも
我…我是一之瀨 大家好
さて　いよいよデビューシングルが発売となったわけですが
好 出道單曲終於開始發售了
イヤホンズの皆さんは今　どんなお気持ちですか
「Earphones」的各位現在有何感想呢
はい　いただいた曲が本当に素敵な曲だったので
嗯 因為歌曲本身真的非常好聽
楽しく歌うことができました
所以我們唱得也很開心
皆さんにもきっと気に入っていただけると思います
相信大家也一定會喜歡的
ジャケットもかわいいよね
唱片封面很可愛呢
これと同じポーズ　今できる？
能在這裡再現一下這個動作嗎
えっと…　こうですか
嗯…這樣嗎
鈴ちゃん
小鈴
鈴ちゃん　鈴ちゃん
小鈴 小鈴
サヨちゃん
紗代
やれやれ　鈴鈴のポーズはぎこちないわね
哎呀哎呀 鈴鈴的動作真是笨拙啊
我がイヤホンズの決めポーズは…
我們「Earphones」的招牌動作…
これよ
是這個
そしてこう　それでこう
還有這個 這個
はいはい　ありがとういちごちゃん
好好 謝謝小莓
えっとじゃあ　最後に　双葉ちゃん
那麼最後 有請雙葉說兩句
は…はい
好 好的
あの…　えっと…
那個…呃…
沒事吧沒事吧沒事吧沒事吧
好不容易把場面炒熱了 妳要好好接下去啊
あ…あの…　二人についていくのは本当に大変だけど
那 那個 想緊跟她們的步伐還是蠻辛苦的
頑張りました
不過我盡力了
め…メガネだけでも　覚えてくれるとうれしい…
希 希望大家能記住我 哪怕只記得眼鏡…
頑張れー
加油
三者三様…あいや　楽しいコメントをいただきました
真是三人三色…呃不 真是有趣的感想
さあ　それでは　兎にも角にも　まずはデビュー曲を歌ってもらいましょう
那麼 閒話休提 讓我們來一起聽聽她們的出道曲吧
本日発売　イヤホンズデビューシングル　「耳の中へ」
今天發售的Earphones出道單曲 『進入你的耳中』
イヤホーンズ～　イヤホーンズ～　イヤホーンズ～
Earphones Earphones Earphones
あれ？
欸？
あれれ？
欸欸？
曲が流れないよ
音樂怎麼還不開始…
どうしたら…
怎麼辦…
今日も走って電車にかけこむ　わき目もふらず
今天也是全力地衝進電車
双葉
雙葉
おんなじ街おんなじ道を朝晩　行ったり来たり
早晚往返於一成不變的城市和道路
鈴ちゃん
小鈴
なんだかプハッとため息が出ちゃう　そんな毎日も
不經意便發出嘆息的每一天
いちご
小莓
ホントは今すぐ脱出できるの　ねえ気づいてる？
其實也馬上就能夠擺脫 你察覺到了嗎
いいいいつでもどこでも
無論何時無論何地
きき君だけの世界へ
都能去到只屬於你的世界
ぽぽポケットの中ですすすスイッチ入れたら
只要在口袋中 打開開關
入れたら
打開開關
「ね？」
是吧
耳の中へ　会いに行きます
去耳中與你相見
鼓膜のドアをノックして　ドキッとするほどお隣に
敲響鼓膜之門 在你身邊心跳加速
耳の中へ　おじゃましますね
去拜訪你的雙耳
LとRひとりじめ　笑った君が好きだから
獨佔你的左右耳 只因為我喜歡微笑的你
好きだから
微笑的你
ほらねイヤホンはそう　夢の入り口
看吧 耳機就是夢的入口
ね
是吧
きゃ
嚇
ちゅう
親
慌てず順番を守って　速やかに握手お願いします
請各位耐心排隊 握手時間不要太久
ご協力ください
謝謝合作
この間「クラッスレ」見たよ
我最近看了『克拉斯涅』
一瞬鈴ちゃんだってわからなかったわ
乍一聽都沒聽出來是小鈴
見てくださったんですか　ありがとうございます
是嗎 非常感謝您的收看
いつもコメントしてる広吉っす
我是一直給妳留言評論的廣吉
お会いできて光栄っす
非常榮幸見到妳
うむ　苦しゅうないぞ
嗯 免禮
なんてね　今日はありがとう
開玩笑啦 今天真是謝謝了
今日はありがとうございました
感謝您今天來捧場
あ…あの…
那個…
いちごちゃん　僕ずっといちごちゃんに会いたくて
小莓 我想見小莓很久啦
目に見えて人気の差が分かってしまう握手会は非情なイベントコロ
人氣差距一目了然 握手會就是這麼殘酷無情
こんにちはコロー
妳好呀珂洛
そうそう　こんにちは…コロ？
嗯嗯 你好呀…珂洛？
コロ　コロ　コロコロ　コローリー
珂洛 珂洛 珂洛 珂洛 珂洛麗…
あれ　コロリちゃん？
咦 是小珂洛麗？
コロー
珂洛
コロリちゃんのぬいぐるみ　私　同じの持ってますよ
珂洛麗的玩偶？ 我也有一個同款的哦
知ってますよ　先月の「声優ジャーナル」に載ってたから
我知道哦 上個月的『聲優月報』上寫著呢
じゃ　今日のために？
那 你是為了這次活動特地買的？
オークションでそれなりの値段がしたコロ
可是在拍賣會上花了不少錢拍到的
よかった　喜んでもらえて　佐賀から来たかいがありましたよ
妳這麼開心真是太好了 我從佐賀過來也是值了
そんなに遠くから…
居然從那麼遠的地方…
双葉ちゃんのことは「マイライヒ」のフリルの頃からチェックしてたから
從『我的帝國』裡的菲利露開始 我就一直在關注雙葉的動態
これは絶対参加しなきゃだめだろって
得知有此等活動 我又豈能錯過
フリルって　私に初めて役目が付いたキャラじゃないですか
菲利露 是我配的第一個有名有姓的角色啊
懐かしい
好懷念
それだけじゃないよ　あの　他にもね…
不止這個哦 那個 還有…
すみません　次がつかえてるんで　お進みください
不好意思 後面還有人在等 請您快一點
今日はありがとうございます
今天真是非常感謝
お疲れお疲れー　無事終わったね
辛苦了 辛苦了 順利結束了呢
あれ？　みんなは？
咦 她們人呢
売れ行きが気になるらしくて…
她們似乎很在意唱片的銷售狀況…
何よ　誰もニューシングルだってこと気付いてないんじゃない？
什麼嘛 完全沒人注意到有新歌上架嘛
もっと大きな音で曲を流してくれればいいのに
要是音樂能放得再大聲點就好了
でもかわいいですね　あのディスプレー
不過那個顯示幕真的好可愛啊
あそこで写メ撮りたいな
真想在那裡照相留念呢
あの…
那個…
えっと…　サインですか
你是 是想要簽名嗎
いいえ　そこのやつを取りたくて
不 我是想拿那邊的唱片
す…すみません
不 不好意思
やっぱりまだまだなんですね　私達
看來我們還是差遠了啊
今のは偶々よ　偶々気付かれなかっただけで
哼 這只是偶然現象 只是他偶然沒有注意到而已
すみません　私　店の人じゃないんで
不好意思 我並不是店員
すみません　すみません
不好意思 不好意思
そろそろ時間ですよ　行きましょうか
時間差不多了 我們走吧
そうね　双葉
是啊 雙葉
イヤホンはそう　夢の入り口
耳機就是夢的入口
イヤホンズデビューシングル　「耳の中へ」発売
「Earphones」出道單曲　『進入你的耳中』正式發售
訪問量報告
昨日訪問量
今日訪問量
おっと　早速イベントの効果が…
哎喲 活動這麼快就有成效了啊
お礼のメッセージ　アップしとかなきゃね
得發文表達一下謝意
鈴ちゃん　昨日のライブすごくカッコよかったね
小鈴 昨天的演唱會帥爆了
ありがとう
謝謝
ミニスカートから長い足を覗かせて
迷你裙下 大長腿半遮半露
笑顔でポーズを決める鈴ちゃん最高だったよ
笑著擺出姿勢 這樣的小鈴最棒了
後は…　手をこういう風に振り上げて
然後啊 手就 像這樣擺來擺去…
サヨちゃん　ここ教室だからやめて　サヨちゃん
紗代 在教室不要這樣啦 紗代
そして　ステップを踏むたびに
還有 每跳一個舞步
鈴ちゃんのかわいい胸がわずかに上下に揺れて
小鈴可愛的胸部都會輕微地上下搖動
あぁ　やめて
啊 別說啦
でも　本当にかっこよかったよ　すっかり人気者って感じだった
但是小鈴真的好帥啊 已經有大明星的感覺了呢
そんな　私なんてまだまだ
沒有啦 我還差得遠呢
私も早く鈴ちゃんみたいにやりたいこと見つけなきゃ
我也要向小鈴看齊 趕緊找到自己的目標才行
そろそろ進路指導だもんね
畢竟馬上就要接受升學指導了
そうだね
是啊
なんとこのボリュウムで８００円
這麼大分量居然只要800日元
イベントは無事に終わったけど　私やっぱり二人には出遅れてるよね
活動雖圓滿結束 但我跟她們比還是挺有差距的
美味しそう
看起來好好吃
でも　それは二人が一生懸命頑張ってきたからだコロ
那是她們平日努力的結果
うん　だから私も負けてらんないよね
嗯 所以我也不能輸給她們呢
私のために遠くから来てくれた人もいたんだし
也有為了我千里迢迢趕來的人
お疲れ様です　一ノ瀬です
辛苦了 我是一之瀨
はい
是
はあ　バラエティの　ナレーションのお仕事ですか
哦 綜藝節目的…旁白嗎
大丈夫です
沒問題
それで　あの　原稿は…
然後 那個 原稿是…
当日ですか
當天才給嗎
映像も！
畫面也是？！
はい　わかりました　失礼します
好的 我明白了
ナレーション原稿も声を当てる映像も当日スタジオでしか見られないの
旁白的原稿和配音畫面都要當天到錄音棚才能看到嗎
しかも　それはナレーションではよくあることだって
而且還說這是旁白工作常有的情況
一体どうやって準備していけばいいの　ねねねえ～
到底該怎麼準備才好啊 喂喂喂
こんにちは
妳好
あのう　青空プロダクチョンの一ノ瀬と申しますが
那…那個 我是青空事務索的一之瀨
テレビ局だ
這就是電視臺
すごい
好厲害
私業界人みたい
我像進入了演藝圈一樣
ここでいいんだよね
就…就是這裡吧
おはようございます
早安
何やってんだ　時間がないんだよ　時間が
妳幹什麼呢 已經沒時間了 沒時間了啊
す…すみません
對…對不起
早く素材を引っ張ってこい
快點把素材拿來
はい　すみません
是 十分抱歉
あ　誰？
嗯 妳是誰
はい　ナレーションの仕事で来ました　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です
我是青空事務所的一之瀨雙葉 今天是來做旁白的
あぁ　ミニコーナーのナレーターさんか　今日はよろしく
哦 迷你環節的旁白啊 今天一天請多指教
これ　ナレーション原稿
給妳 旁白原稿
はい
是
おはようございます
早安
あ　あれ　今の　テレビの音声？
咦 這聲音是從電視裡傳來的嗎
おはようございます
早安
どうも　真地です
妳好 我是真地
えっと　はあぁ　おはようございます
那個 啊 早安
真地勇志さんだ
是真地勇志前輩啊
いつも普通にテレビで声を聞いてるから　すっかり勘違いしちゃった
一直是從電視上聽到他的聲音 剛剛完全沒反應過來是真人
双葉さん双葉さん　のんびりしていていいコロ
雙葉雙葉 不要閒著呀
んと　そうだった　少しでも原稿のチェックしとかなきゃ
啊 對了 得趕緊多看看原稿
うわ　これ　どこでブレス入れたらいいの　ここは映像に合わせて
哇 要在哪裡換氣呢 還要配合著畫面
で　何　この地名
話說 這些地名都是什麼
ジャ…ジャワーダンバス？
du er bo…te？
グアラララグアララルス？
qi qi ha er？
こっちは四川省ジャクジガイケンで読みでいいのかな
四川省ruo er gai xian…是這麼念嗎
では　始めます　一応テストですが
那麼開始吧 雖說是測試錄音
真地さん　回しながらでいいですか
真地先生 可以直接跟著畫面錄嗎
はい　お願いします
好的 拜託了
いきなり録っていくの　真地さんだって　原稿見たばかりのはずなのに
這就開始錄了？ 真地前輩不也是剛剛才拿到原稿嗎
地球の絶景１００選　世界の果てから超特Ｑ
地球百大絕景 走遍世界盡頭的超特輯
そこに行かなければ見ることができない　見るためにはそこに行くしかない
欲觀絕景唯此處 除卻此處非絕景
そんなプレミアな絶景をたっぷりとお届けします
本期節目就將這樣的壯美絕景 大量呈現給大家
すごい　何度も読み込んだ後みたいに全然よどみがない
好厲害 就像已熟讀多遍一樣自然流暢
私がチェックして先に調べておきたかったこと
原稿上那些我不懂的地方
漢字の読みやイントネーション　ブレスの位置とか
比如漢字的讀法還有音調 換氣的時機等等
何もかもが真地さんの頭の中には　もう入ってるんだ
早就已經印在真地前輩的腦子裡了
はい　お疲れ様でした　問題ありません　これいただいちゃいます
好的 辛苦了 沒有問題 就用這個了
あ　すみません　３ページ目の最後のシーン終わり
啊 對不起 第三頁最後一個場景的結尾
３フレームほど溢れちゃったんですけど
我拖長了3幀左右
おお　あそこですね
哦 那裡啊
頭を少し上げれば大丈夫なんで　問題ないです
整體前移一點就好了 沒問題
了解です
我明白了
３フレームって　十分の一秒のことだよね　そんなのもわかっちゃうの
3幀就是十分之一秒吧 這都注意得到嗎
じゃあ　次　ミニコーナーのナレーターさん
那麼 接下來 迷你環節的旁白小姐
あっ　はい
啊 好的
一応回しますけど　テストなんで
姑且放一下畫面 不過只是試音
はい　お願いします
好的 拜託了
さてここからは　ほっと一息絶景に隠された珍百景の数々を紹介していきます
那麼接下來為大家介紹旅途中的歇腳處 隱藏在絕景中的珍奇百景
こんにちは　怠け者のなまちゃんです
你好 我是樹懶熊小懶
はい　ストップ
好 暫停
んとね　まいったな　何から直していけばいいか
那什麼 真是服了 該從哪裡改起呢
うっ　すみません
真對不起
お疲れ様です
辛苦了
あれ　集さん　お疲れ様です
啊 集小姐 辛苦了
うちの一ノ瀬がお世話になっております
我司的一之瀨給你們添麻煩了
ああ　大体そんな感じで
嗯 大概就是這樣
は…はい
好…好的
じゃあ　残りの原稿用意してくるから　待ってて
那麼 我去準備剩下的原稿 稍等
すみません　真地さん　申し訳ないんですが　１５休憩でお願いいたします
抱歉 真地先生 請您休息15分鐘
はい
好的
まあ　俺も最初はそんな感じだったよ
我最開始也是這樣的哦
初めて見る原稿　初めて見る映像　焦っちゃうのも　無理ないって
陌生的原稿 陌生的畫面 感到慌張是正常的
朝の生放送とかだとね
有時我去做早間直播
昔は５分前になってもナレーション原稿が上がってないこともあって
明明只剩5分鐘就要開始了 旁白的原稿卻還沒有完成
５分前？生放送で…ですか
只剩5分鐘？還是直播嗎
突然　そこはアドリブでって言われたこともあるし
有時還會突然被要求即興發揮呢
ディレクターが耳元でささやいた内容をそのまんまナレーションしろって
甚至導演在你耳邊講 讓你把他講的全部作為旁白說出來
言われたこともあった
連這種情況都有過
でも　そうやって慣れていくんだろうね　みんな
但是 大家都是這樣慢慢習慣的
そうか　誰でも最初からうまいはずなんてない
說的也是 沒有人從一開始就能做得很好
真地さんはいろんな現場を経験して　その度に勉強して努力して
真地前輩體驗過各式各樣的工作現場 不斷學習不斷努力
だから
所以
あ　昔の現場でね　映像はゴリラなのに
啊 以前在工作的時候 畫面上明明是猩猩
「や～僕キリン」って言っちゃった新人の子がいて
有個新人卻說成了「呀 我是長頸鹿」
お待たせしました　真地さん
久等了 真地先生
はいはい
這就來
え？その新人の子はどうなっちゃったんですか　真地さん
欸 那個新人之後怎麼樣了呢 真地前輩
はい　じゃあ　録りながら行きます
好 那麼 開始正式錄音
はい
好的
さてここからは　ほっと一息絶景に隠れた珍百景の数々を紹介していきます
那麼接下來為大家介紹旅途中的歇腳處 隱藏在絕景中的珍奇百景
こんにちは　怠け者のなまちゃんです
你好 我是樹懶熊小懶
僕のいる動物園は今日も大繁盛なんだな　よいしょ
我們的動物園今天也很熱鬧呢 唉喲
元気な子供たちには　絶景よりもこっちの方が魅力的なのかもしれません
對於精力充沛的孩子們來說 比起絕景 可愛的小動物們可能更有魅力
盛大に食み出たけど　まあ　良くなったよ
雖然時間超了很多 不過配得不錯
あとは尺に収めてくれれば　問題なし
接下來注意控制時間就好
はい
好的
じゃあ　もう一回
那麼 再來一遍
お願いします
麻煩了
さてここからは　ほっと一息絶景に隠れた珍百景の数々を紹介していきます
那麼接下來為大家介紹旅途中的歇腳處 隱藏在絕景中的珍奇百景
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ様でし…えっ
辛苦…欸
集さん？
集小姐？
初めてのナレーション見させてもらったわよ
我旁觀了妳的初次旁白喲
え…えっと　あの
那…那個
一ノ瀬双葉がご迷惑をおかけしました
一之瀨雙葉給大家添麻煩了
いえいえ　じゃ　お先に
沒有沒有 那麼 我先走了
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ様でした　ありがとうございました
您辛苦了 多謝指教
あっ　一ノ瀬さん　さっきのゴリラの話はまた今度ね
啊 一之瀨小姐 剛才那個猩猩的故事下次再說吧
はい
好的
やっぱり真地さんはすごいなーと
我在想真地前輩果然很厲害呢
何を今更
這不是當然的嗎
そうなんですけど…
話是這麼說…
けど　同じ現場を経験すると　すごさがもっと伝わるっていうか
但是 在一起工作過後 就更能感覺到他的厲害之處了
今日はたくさん勉強できました
我今天學到了很多
顔出しの仕事もいいけれど　こういう現場も増えるといいわね
拋頭露面的工作固然不錯 像這樣的幕後工作也是多多益善啊
はい
是的
一つの仕事を終えて　家路に就く一ノ瀬双葉
工作結束 歸家途中的一之瀨雙葉
声優としての日々は苦難の連続ですが
身為聲優 生活中雖然苦難不斷
街の灯りは行方を照らすかのように光輝き
但有街上路燈閃耀 為她照亮前路
星は祝福するように降り注ぐのでした
繁星灑落光芒 彷彿也在為她祝福
なーんてね
我在說什麼呢
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
ねね　いちご　この前のイベントのキュピーってやつ　どうやるの
話說 小莓 之前活動上的那個閃亮的動作是怎麼做的
え？ああ　手をこうして　可愛いポーズで　こう
嗯？ 哦 手這樣 然後變得萌萌噠 像這樣
おう　すごい　えっと　こうですか
噢 好厲害 是這樣嗎
二人とも　すごい　じゃ　私も
妳們兩個都好厲害啊 那我也來
こんな感じ？
這樣嗎
そんなんじゃダメよ　こうよ
不是那樣啦 是這個樣子
こんなふうに
像這樣
ええ　なんで　全然できない
欸 為什麼 完全不會啊
いよいよＣＤデビューです　知名度低いけど全力で
終於CD出道的我們 默默無聞但會拼盡全力
喋って歌って踊るんです
談談話 唱唱歌 跳跳舞
さーて　リクエスト来ております
好 點的歌來了
「機動戦艦ナデシコ」より「YOU　GET　TO　BURNING」
「機動戰艦」裡的「YOU GET TO BURNING」
YOU　GET　TO　BURNING
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
以你的方式 驕傲地前進吧
夢中になった日々が　夢の破片さ
執著過的時光 都是夢的碎片
さて　張り切っていきましょう
來 充滿幹勁地上吧
１　２　３　はい
1 2 3 嗨
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
「經紀人」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安